
У нас новичек, поздаровайтесь с : Никита
У нас новичек, поздаровайтесь с : Алексей
Никита: Привет, Алексей!
Алексей: Привет, Никита!
Алексей: Как думаешь, к нам кто-нибудь еще подключиться?
У нас новичек, поздаровайтесь с : Владимир Владимирович
Владимир Владимирович: Добрый вечер коллеги!
Владимир Владимирович: Может быть ударим по Киеву на ночь, чтобы крепче спалось?
Алексей: Да!
Никита: Да!
Владимир Владимирович: Дело сделано, всем удачи.
Пользователь отключился: Владимир Владимирович
Алексей: Пока, Никита!
Никита: Пока, Алексей!
Пользователь отключился: Алексей
